会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一種魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以將妳我相融再一分為二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道別互為永遠了呢
明日　きみがいないのなら
若明日妳將不在
僕は後悔するのだろう
我定會追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言無聲的話語
棘になって刺さるのだろう
也會化作荊棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日妳將不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底會變成什麼模樣
そんな事考えてたら
越是想著這些
きみに会いたくなったんだよ
就對妳越發思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能與妳共度
毎日記念日にして祝おう
我將把每一天都當做紀念日去慶祝
あたりまえにある奇跡を
為了不忘記
決して忘れはしないように
這理所當然的奇蹟
明日　きみと生きれるなら
若明日能與妳共度
明日　きみと話せるなら
若明日能與妳同語
明日　きみと笑えるなら
若明日能與妳一起歡笑
って思える　きみと出会えた
我會這樣想  都是因為遇見了妳
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是個幸福的人
戻ってきたって
他們好像回來了
長かったね
這麼久才回來
今回の戦闘　激しかったみたいだよ
聽說這次戰鬥很激烈
ミミ
美美
ミミ？
美美？
シーナ　あのね
席娜  聽我說
セイランが…
星蘭她…
消えちゃったの
消失了
ミミ
美美
おかえり
歡迎回來
ただいま
我回來了
西地区　第四ポイントの戦闘により
在西區第四據點的戰鬥中
不運にもこのクラスから 1 人　犠牲者が出ました
很不幸  我們班犧牲了一位同學
誰が死んだって
無論是誰死了
寝て起きれば
我們只要一覺睡醒
またいつも通りの朝が来る
又會迎來一成不變的明天
20 番　モード・アリ
20 號  莫德・亞里
残りの授業は免除します
剩下的課妳不用上了
リジィ・セイランの私物整理をお願いします
請妳去整理莉茲・星蘭的個人物品
はい
是
セイラン
星蘭
あなたが　もっと弱虫ならよかったのに
妳要是更膽小一點就好了
アリ
亞里
アーリ
おはよう
早安
なめらかな二度寝やめてよ
別那麼絲滑地又睡過去啊
そうだ
對了
昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
昨天做作業做到一半就睡著了
お昼までに終わらせないと
必須得在中午前寫完才行啊
もう
真是的
アリが 10 分だけ休憩しましょうなんて言うから
都怪妳讓我休息十分鐘
起きろー
快醒醒
宿題やるよー
該寫作業啦
もう　分かった
真是的  我知道啦
起きるから
我起就是了
おはよう
早安
食堂で食べないの
你們不在食堂吃嗎
実はまだ調合術の宿題終わってなくてさ
其實我們調合術的作業還沒寫完
ああ　結構問題数多かったもんね
這樣啊  題目確實挺多的
二人はできた
你們寫完了嗎
完璧
完美
かどうかは分からないけど　一応
完不完美不好說  但是姑且是寫完了
えらーい
真厲害
シーナ　早く行かないとオムレツなくなっちゃうよ
席娜  再不快點蛋卷就要賣完了
はいはい
好好
じゃあまた後でね
那一會見
うん　後で
嗯  一會見
いっぱいケチャップつけるんだー
我要擠一大堆番茄醬
ケチャップ味になっちゃうよー
那就會變成番茄醬味的囉
シーナ最近変わったよね
席娜最近變了呢
なんとなくだけど
雖然我也說不出來哪變了
うん　なんとなくね
嗯  確實有點說不清的感覺
なんだろう
怎麼說呢
うつむいてることが少なくなったのかな
可能是因為她不像之前那樣經常低著頭了吧
ぱさぱさになってる
變得乾巴巴的了
そう
是嗎
うん　ちゃんと布かけておけばよかった
嗯  早知道把布包嚴實點了
その辺りのものを片付けないとね
那邊的東西需要收拾一下了
うーん　でもしまえるようなところないよ
確實  但是我們沒地方放了啊
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
放到我的床上不就行了
えっ？
欸？
でも…
但是…
いや？
不行嗎？
そういうわけじゃないけど
倒也不是不行
床もすっきりするし
這樣地板就能變得清爽了
それにこのベッド　二人で寝ても窮屈じゃないし
而且這張床兩個人睡也不覺得擠
ね
對吧
だから　なに？
所以  妳是什麼意思？
なにって
還不明白嗎
ちょっと… ねえ…
等等啊… 妳…
見な… 見ないで
別… 別一直盯著我
そのリスみたいな手　好き
妳那雙手像松鼠一樣  我好喜歡
可愛い
好可愛
なんでそう恥ずかしいことさらっと口に出せるの
為什麼妳能這麼爽快地說出這種讓人害羞的話啊
別に恥ずかしくないもの
這沒什麼好害羞的吧
今度のお休みは大掃除ね
下個休息日來大掃除吧
うん　洗面台とかもやっちゃおうか
嗯  把洗面台也清理一下吧
これで終わり
這樣就行了
セイランはどう
星蘭妳怎麼樣了
綺麗ね
好漂亮
びっくりした
嚇我一跳
部屋の方は終わったの？
房間已經打掃好了嗎？
この前の返礼の日にもらってきたものでしょ
這是妳之前在回禮日拿到的吧
外しちゃうの
妳不戴嗎
ああ… こういうの私にはあんまり合ってない気がして
這個… 總感覺這種東西不太適合我
でもアリには絶対似合うよ
不過妳戴起來肯定很合適
ね
妳看
講堂に飾られてる天使みたい
簡直就像是裝飾在禮堂裡的天使一樣
その台詞は恥ずかしいにあたらないのかしら
妳說這句話的時候怎麼就不害羞了
それ何
那是什麼
セイラン　座って
星蘭  來坐下
それマニキュア？本物？
那是指甲油嗎？是真的嗎？
うん　少し古いけど
嗯  不過有點舊了
こんなちっちゃいんだ
原來這麼小巧啊
可愛い色
好可愛的顏色
でしょ
對吧
ねえセイラン　塗るの手伝ってくれない
那個星蘭  妳能幫我塗一下嗎
足はうまく塗れなくて
腳上的我有點塗不好
あ… 私が？
我… 我來嗎？
ダメだよ　触ったこともないんだよ
不行啦  這東西我連碰都沒碰過
絶対うまくできない
肯定塗不好的
大丈夫よ　私も下手だから
沒關係啦  反正我也塗不好
大丈夫じゃない
有關係
知ってるでしょ
妳也知道
生まれてからずっとスラムで育ってるんだよ
我從小就是在貧民窟長大的
お願い
拜託妳
足でいいの
塗在腳上就行了嗎
え
嗯
本当にいいの
真的沒關係嗎
え　お願い
嗯  拜託了
綺麗な足
好漂亮的腳
そう
是嗎
やっぱりダメだよ
要不還是算了吧
こんな綺麗なのに　私なんかが塗ったら…
這麼漂亮的腳  讓我來塗的話…
お願い
拜託了
もう
真是的
くすぐったい
好癢啊
動かないで
妳別亂動嘛
息止まっちゃうよ
我氣都不敢喘了
でもいい感じ
不過塗得很不錯呢
本当
真的嗎
ええ　終わったら次はセイランね
嗯  我的塗完了就該輪到妳囉
私？
我嗎？
ええ
沒錯
いいよ
不用啦
私そういうのしたことないし
我又沒塗過這種東西
似合わないし
也不適合我
したことないなら　似合うか似合わないか分からないでしょ
妳沒塗過  怎麼知道合不合適呢
それは…
這個…
あなたが塗らないと意味がないの
妳不塗就沒有意義了
お揃いにしたいのだから
因為我想和妳塗成一對的
ね
好嗎
なんか爪がひんやりするんだね
感覺指甲涼涼的呢
うん
嗯
ちょっとくすぐったい
稍微有點癢
じっとして　もうすぐ終わるから
妳先別動  馬上就塗完了
塗るの下手だって言ったくせに
妳不是說自己塗不好嗎
嘘つき
騙子
うれしい　もっと褒めて
好開心  再多誇誇吧
もう
真是的
はい　終わったわ
好了  塗完了
乾くまでじっとしてなきゃダメよ
在晾乾之前不能亂動哦
うん
嗯
いい匂い
好香的味道
えっ
欸
ちょ… ちょっと　なに
等… 等等  妳要幹嘛
なに
幹什麼啦
こないだの仕返し
對妳前段時間的報復
あれはアリが起きない
我撓妳是因為妳賴床
もう　アリ
別再鬧了  亞里
いい加減にしないと　怒…
妳再不住手  我就要生氣…
アリ？
亞里？
だ… 大丈夫？
妳… 妳沒事吧？
ごめん
對不起
あのね　もう子供じゃないんだよ
我說妳啊  我們已經不是小孩子了
ありがとうね
謝謝妳
マニキュアも　ピアスも
指甲油也好  耳環也好
私がやってみたかったこと
凡是我想嘗試的事
いつも一緒にやってくれるでしょ
妳都願意陪我一起做
うれしい
我好開心
私には
對我來說
その笑顔を独り占めできるこの瞬間より
能獨占妳笑容的這一瞬間
大事にしたい未来なんかない
便是我此生最珍貴的時刻
そんなこと… 私がしたかっただけで
才不是… 只是我自己想試試而已
照れてる？
害羞了？
照れてない
我才沒有害羞
アリ
亞里
セイラン　あなたが…
星蘭  如果妳…
あなたがもっと弱虫なら
如果妳能再軟弱一些
私もわがままを言えたのに
我就能對妳更任性一點了
行かないで
不要走
どうか　セイランが痛い思いをしませんように
願星蘭不會再遭受任何痛苦
もし傷ついたときは　誰かが助けてくれますように
願妳受傷之時  會有人對妳施以援手
私は一人で泣いたりしないから
我不會一個人偷偷哭泣
心配しないでね
所以請妳不必為我擔憂
強い心で戦場に向かう姿を
妳心懷堅定奔赴戰場的身姿
誇りに思います
便是我此生的驕傲
セイラン…
星蘭…
本字幕由綠茶字幕組製作　僅供交流學習　字幕組長期招募中　歡迎加入
入組考核群：777085761　觀眾交流群：1081719208
監製：cryptate　翻譯：圖書館的妖精  qisx  紙吹雪
校對：阿托　時軸：4323　後期：白斬雞白斬雞
アリ？
亞里？
アリ
亞里
何か…
有什麼…
何か手伝えることあるかな　アリ
有什麼我們能幫上忙的嗎  亞里
え
欸
シーナ　ミミちゃん
席娜  美美
いやだ　いつの間に日が沈んだのかしら
糟糕  不知不覺天都黑了
あかりつけるね
我把燈打開吧
ありがとう
謝謝
部屋の掃除から始めてたら
我想著從打掃房間開始
全然整理が進まなくて
但完全整理不下去
教科書はまとめておけばいいのかしら
教科書是不是放到一起就行了
うん　あとで学校に返却するから
嗯  因為之後要還給學校
わたしがやるよ
我來幫妳弄吧
ミミ　そこの毛布たたんで隅に寄せておいてくれる？
美美  能幫我把那條毯子疊好放到角落裡去嗎？
うん
嗯
ありがとう　ミミちゃん
謝謝妳  美美
うん
嗯
ごめんね
抱歉啊
遺品整理なんて　辛いこと手伝わせちゃって
讓你們幫忙做整理遺物這種痛苦的事情
ミミちゃんだって疲れてるわよね
美美妳也累了吧
アリ
亞里
私なら平気だから　もう部屋に戻って
我沒事的  你們先回去吧
どうして…
為什麼…
どうして笑ってるの
為什麼妳還在笑呢
ミミ
美美
つらいことなのに
明明那麼難受
なんで笑うの
為什麼還要笑呢
ねえなんで？
到底是為什麼呢？
私のことは…
我這邊…
気にしないで
你們不用在意的
戦争に参加して　誰かの役に立ちたくて
走上了戰場  想為了他人貢獻自己的力量
一生懸命だったあの子のこと
星蘭她一直在拚命努力著
誰よりも分かっているから
這點我比誰都清楚
いつか…
我也知道…
こういう日が来ることも覚悟してたの
這一天終究會來臨
だから大丈夫
所以我沒事的
ありがとう
謝謝你們
一人にしてあげたほうがよかったのかな
是不是還是讓她一個人待著更好呢
平気なんて　そんなわけないよ
怎麼可能會沒事呢
アリが一番　誰よりも泣きたいはずなのに
明明亞里才應該是最想哭的那個人
ごめんね
抱歉啊
えっ
欸
言葉にしたら　ダメになりそうで
感覺要是用言語說出來了  我就會忍不住
ううん
沒關係
謝ることなんてない
妳不需要道歉
ただ私がそばにいたくて
只是我想陪在妳身邊而已
そう
是嗎
それじゃあ　明日の祈りの時間一緒にいてほしいな
那明天的禱告我也希望妳能陪我一起去呢
うん　もちろん
嗯  當然可以
もちろん
當然沒問題
いい
聽好了
大切なのは
最重要的
生きて帰ることよ
是活著回來
はい
好的
どうして　あの時…
為什麼我那個時候…
あなたのせいではありませんよ
這不是妳的錯哦
オミ
歐咪
今回のことは　誰にも止められなかった
這件事  誰也無法阻止
いや　止められた
不  是可以阻止的
あの子の性格を考えたら
只要想想那孩子的性格
こうなる可能性があると分かっていたんだ
就應該能猜到會變成這種結果
なのに…
但我卻…
そう思うなら…
如果妳這麼想的話…
そう思うなら
如果妳這麼想的話
少しでもいい方向に向かうように努力してください
就請妳努力讓狀況往好的方向發展吧
オミ…
歐咪…
私も精一杯頑張ります
我也會盡自己的全力去努力的
ここにいる子供たちのために
為了這裡的孩子們
この者の魂が無事に天にたどり着かんことを
但願此魂安然歸於天國
未来栄光幸福に包まれ
願其未來沐于榮光與幸福之中
すべての苦しみから解き放たれんことを
盡脫諸般苦痛
アリの番だよ
亞里  輪到妳了哦
これ　アリがあげたんでしょ
這個  是亞里給她的吧
セイランが　ずっと握ってて
星蘭一直在握著它
それなにって聞いたら
我問她這個是什麼
嬉しそうに見せてくれた
她還一臉高興地給我看了
だから　持って帰んなきゃって
所以我想著必須要帶回來
いらない？
妳不要嗎？
アリ…
亞里…
私　セイランと約束してるの
我和星蘭約定過了
あなたが見ていないところで泣かないって
約好絕對不會在她看不到的地方哭泣
だから　ダメなの
所以  這樣是不行的
私は…
我…
悲しいって思っちゃいけないの
妳不能覺得傷心嗎
アリ
亞里
セイラン…
星蘭…
きっと怒んないよ
肯定不會生氣的
君　14 クラスの子
妳是 14 班的學生嗎
はい　そうですが
是的  有什麼事嗎
俺　この前の戦闘で 14 クラスの子に助けられたんだ
之前的戰鬥  我被 14 班的同學救了一命
血が止まらなくて死にそうって時に
在我血流不止即將死掉的時候
止血の薬　全部飲ませてもらって
她把所有的止血藥都給我喝了
あの薬　自分の止血に使えれば
那些藥  她要是拿去給自己止血的話
あの子も助かっていたかもと思うと
我想她或許是可以得救的
すまない　俺が不甲斐ないばかりに
對不起  都怪我太沒用了
あなたが無事でよかった
你沒事真是太好了
あの子が　あなたを守りきれてよかった
她能夠救下你  真是太好了
教えてくださってありがとうございます　先輩
謝謝你告訴我這些  學長
戻りましょうか
我們回去吧
もうみんな行っちゃったわ
大家都已經走掉了
午後の授業もうすぐでしょ
下午的課待會就要開始了吧
ねえ　アリは…
我說  亞里…
セイランにもう一度会いたい
妳想要和星蘭再見一面嗎
え？
什麼？
ミミ知ってるんだよ
美美知道的哦
死んだ人を…
能讓死去的人…
セイランを…
讓星蘭…
生き返らせる魔法
死而復生的魔法
いつもと同じ　この部屋
一如既往地  在這個房間
いつもと同じ　きみと
一如既往地  與妳同在
過ごす日々さえ
我們度過的每一天
いつかは
總有一刻
宝物になるから
會變成我們的寶物
目が覚めれば君の横顔
一睜開眼便是妳的側臉
優しく包み込んで
溫柔地包裹著我
この笑顔はきみにしか見せないの
我的笑容只會為妳所見
気づいてくれるでしょ
妳一定會注意到的吧
あなたにもらった　言葉は心の中
妳所贈與我的話語  在我的內心深處
咲き続けてる
不斷地縈繞在我心間
二人だけの秘密を数えてみよう
一起數一數獨屬於我們的秘密吧
一つだけわがままを言わせて
再讓我說一句任性的要求吧
叶うなら他には何もいらない
倘若能夠實現我便別無他求
そう　大切な未来
沒錯  這就是我所珍視的未來
まだ　このままでいて
還請  讓此刻延續下去